# Выполенное тестовое задание для компании «Aori»
Данное тестовое задание выполнено по поручению компании «Aori», на позицию: Front end разработчика, HTML верстальщика.
##### Задание:
1. Сверстайте компонент "навигация". Возьмите за основу bootstrap 3.0, модифицируйте исходные стили так, как считаете нужным. В качестве иконок используйте любые из набора glyphicons, соответствие иконок макету для прохождения задания не требуется.  
Матерьял к заданию №1 находится [тут](https://drive.google.com/file/d/0B8Mb85EeaANiT21UZzVFSUgwYTQ/view?usp=sharing "Матерьял к заданию №1.").
2. На приведённом изображении кружки, разделённые на два сектора, это компоненты "статус модерации" для двух площадок, Яндекса и Гугла. По аналогии с статусом для двух площадок, создайте аналогичный компонент для трёх площадок (то есть, три цветных сектора по 120 градусов) - Фейсбука, ВКонтакте и Таргета. Красный, жёлтый и зелёный цвета означают состояния "отклонённый, на модерации, одобренный", серый цвет означает, что объявление - черновик. Терминология, которая используется в системе: отклонённый - rejected, на модерации - moderation, одобренный - approved, черновик - draft. Фейсбук - fb, ВКонтакте - vk, Таргет - tg.  
Матерьял к заданию №2 находится [тут](https://drive.google.com/file/d/0B8Mb85EeaANiT2U2VmFwU3FRRzA/view?usp=sharing
 "Матерьял к заданию №2.").

## Репозиторий
Репозиторием выступает **Bitbucket.**  
`https://bitbucket.org/Andrew_Dyachenko/aori`

## Результат работы
Выполненный результат тестового задания можно увидеть по адресу [http://aori.esy.es](http://aori.esy.es "Результат проделанного тестового задания от компании «Aori»")

## Установка
Что бы установить проект на свой компьютер - откройте консоль и перейдите в папку где обычно храняться ваши WEB проекты:  
`cd /projects-folder`  
Скопируйте проект на локальный компьютер:  
`git clone git@bitbucket.org:Andrew_Dyachenko/aori.git`  
Разверните проект - выполнив поочередно, в командной строке следующие команды:  
`npm install` (Возможно может потребоватся приставка 'sudo').  
`bower install` (Возможно может потребоватся приставка 'sudo' и/или окончание ввиде флага '--allow-root')  
`gulp deploy`  
`gulp create-favicon-file`  
`gulp favicon`  
`gulp`

В результате у вас должен заработать проет как в готовом примере: [Готовый пример.](http://aori.esy.es "Готовый пример.")

##### Вам потребуется
- NodeJS
- NPM (Пакетный менеджер для NodeJS)
- Gulp
- Bower
- Подключение к интернету
- Браузер

## Авторство
Выполнил __*Дьяченко Андрей*__.

## Контакты
- **Телефон:** +7(923) 337-34-58
- **Skype:** tux_will
- **Email:** north.inhale@gmail.com
- **Город:** Красноярск

## Copyright (c) 13 сентября 2016.
Разпространяется под лицезией - **MIT:**  

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации (в дальнейшем именуемыми «Программное Обеспечение»), безвозмездно использовать Программное Обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, добавление, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного Обеспечения, а также лицам, которым предоставляется данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:  

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части данного Программного Обеспечения.  

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.  